# NectarView

NectarViewは、macOS用に設計された高速で使いやすい漫画ビューアです。WindowsのHoneyViewの操作感を参考にしながら、macOSネイティブの機能を活用して、スムーズな漫画閲覧体験を提供します。

## 特徴

- 直感的な操作
  - ドラッグ＆ドロップでファイルを簡単に開く
  - ダブルクリックで全画面表示の切り替え
  - 表示領域をドラッグしてウィンドウを移動

- 柔軟な表示オプション
  - 単ページ表示と見開き表示の切り替えが可能
  - 左右読みの切り替えに対応
  - スライダーで素早く画像を切り替え
  - リアルな本の外観モード（見開き表示時）

- 高速パフォーマンス
  - ZIPファイルを解凍せずに直接開くことが可能
  - 画像のプリフェッチによる高速な表示
  - macOSネイティブAPIを活用した効率的な処理

- 使いやすいインターフェース
  - シンプルで邪魔にならないUI
  - カスタマイズ可能な背景色とコントロールバーの色
  - キーボードショートカットによる操作

- 多言語対応
  - 英語と日本語のインターフェースをサポート
  - システム言語に応じた自動切り替え

- 高度な機能
  - ブックマーク機能で好きな場所を保存
  - フォルダ内の画像を一括表示
  - PDFファイルのサポート

## インストール

1. [最新のリリース](https://github.com/kumamotone/NectarView/releases)からNectarView.dmgをダウンロードします。
2. ダウンロードしたDMGファイルをマウントし、NectarView.appをApplicationsフォルダにドラッグ＆ドロップします。

```
create-dmg \
              --volname "NectarView Installer" \
              --window-pos 200 120 \
              --window-size 600 400 \
              --icon-size 128 \
              --icon "NectarView.app" 150 190 \
              --hide-extension "NectarView.app" \
              --app-drop-link 450 190 \
              --no-internet-enable \
              "NectarView.dmg" \
              "/path/to/NectarView.app" # ここにパスを入力
```

## 使用方法

1. NectarViewを起動します。
2. 画像ファイル、PDFファイル、またはZIPアーカイブをアプリケーションウィンドウにドラッグ＆ドロップするか、「ファイルを開く」メニューから選択します。
3. 左右の矢印キーまたはマウスホイールで画像を切り替えます。
4. スペースキーで全画面表示を切り替えます。

詳細な使用方法については、アプリケーション内のヘルプメニューを参照してください。

## カスタマイズ

NectarViewは豊富な設定オプションを提供しています：

- 背景色とコントロールバーの色をカスタマイズ
- 単ページ表示と見開き表示の切り替え
- 左右読みモードの切り替え
- キーボードの左右キーの動作を反転
- リアルな本の外観モードの有効化/無効化

これらの設定は、アプリケーション内の設定メニューからアクセスできます。

## 開発

NectarViewはSwiftUIを使用して開発されています。プロジェクトに貢献したい場合は、以下の手順に従ってください：

1. このリポジトリをフォークし、ローカルにクローンします。
2. Xcodeでプロジェクトを開きます。
3. 新しい機能を追加するか、バグを修正します。
4. 変更をコミットし、プルリクエストを作成します。

## ライセンス

NectarViewは[MITライセンス](LICENSE)の下で公開されています。

## 連絡先

質問や提案がある場合は、[Issuesページ](https://github.com/kumamotone/NectarView/issues)に投稿してください。
